Titre: Gérer le planning des repas (visualiser le planning pour utilisateur "enfant" et "ado")
Type: Description Globale
Acteurs : Utilisateur adulte
Date de création : 16 décembre 2015
Date de Mise é jour : 16 décembre 2015
Version 1
Responsable : Jean-Baptiste DURIEZ
Pré condition : Un utilisateur adulte, enfant ou ado s'est authentifié sur le système et a cliqué sur le bouton "Gérer le planning des repas" depuis son menu (pour les utilisateurs "enfant" et "ado" le bouton est "Voir le planning des repas")
Post condition : Le planning des repas est mis à jour et retour au menu de l'utilateur

Descritpion Globale :
L'utilisateur Adulte a la possibilité de gérer les menus pour tous les jours à venir pour le midi et le soir. Il a également accès au plannning des jours précédants mais uniquement en consultation(pour donner des idées)
L'écran sera sous forme de planning par semaine, et l'utilisateur pourra naviguer de semaine en semaine et pourra aussi directement changer de mois et d'année
Pour chaque jour, 2 plats (recettes) peuvent être "attribués" au jour, un pour le midi et un pour le soir
Sur le planning, les jours sont donc découpés en "deux" la première "case" correspond au midi et la deuxième au soir.
Lorsque l'utilisateur clique sur une case il peut alors ajouter ou modifier le plat (recette) prévu pour ce jour.
L'utilisateur a accès à la liste de souhaits de tous les utilisateurs et peut les sélectionner pour les mettres dans le planning.
Il peut également accéder à "mes recettes" pour attribuer une de ses recettes. Et il pourra recherche une recette comme lors du cas d'utilisation "Rechercher une recette"
Lors de l'ajout d'un plat sur le planning, un message est affiché (avant validation) précisant depuis combien de temps ce plat n'a pas été ajouté.
Ceci permet à l'utilisateur de varier plus facilement ses menus sans forcément à avoir à se souvenir de ce qu'ils ont mangé la semaine dernière, le système le fait pour lui.

Les utilisateurs "enfant" et "ado" peuvent uniquement visualiser le planning et non l'éditer
